就是你他其实是这个叫做缺省值
就等于说你做的所有的东西里
以后他你什么都不要
当然你做了一些巴黎风啊
什么蓝颜色什么黄颜色呀
绿颜色淡绿色
什么
非常简单的
有了这几个以后他其实是在你可以想象出来是一个
比如说一个三维的
然后我们作为人的特色是把这个点往其他地方拉
梵高就把就是画从可能所有人画的都是那很精致的油画
梵高就把它往这边拉到了色彩的鲜艳的那一面
那这个就是你说的控制
然后可能毕加索就把他拉到了抽象里边
就每个人都在把这个点往远处拉
既远又 make sense 又 beautiful
但那个远处拉那个过程
就是展现我自己风格的过程
对因为一般来说远离这个中心点的东西都是丑的
一般来说但是又远又丑的那不又漂亮的地方
那就是艺术就是人没有想象到的东西
所以你看这里面就是
这里材质这是绿色
真的就这张图啊
让我看一下是这张图吗
123不对这个沙发跟这个图还不
这两个不卖去你发现吗
沙发这其实不一样
但这些东西都是可
fix 的这都是可
fix 的就是说有的
时候你就给它一个参考图就是沙发就这张沙发然后什么
它就生成的就这个东西
餐桌
不是他说他是圆的
是圆的这个不是对
这个他有点瞎话了
但这个东西因为你什么都没给他
这也 make
sense
然后
呢
你看这个的话就是给你写了一个
sit dance 的
prompt然后呢
我们就要去把那个鸡蛋的
这个这就是那个 MD
文件吗
就是 MD Markdown就是如这种东西就是人
眼
能读机器也能读就是表示这个东西很重要
巴拉巴拉巴苏木
苏木是什么
什么东西
然后上传参考手真
然后把这东西拉进去
然后整个漫游中文提示词
然后呢
这什么
这豆包吗
没有
这个是那个叫
但是他做的视频就肯定很傻了
为啥
因为他是拿那个本地的那个随便几张照片
Zoom out
的那种视频他不像那个 sit dance 可以
搞得那么多花哨
是专门做视频的是吗
对有几个
容易吗
哈哈哈这也太
正确然后把成品发给我啊